Repository: fineblkwoman/PurplePocketbook
Catalog: the purple pocketbook/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Talk to people you trust that you just left an abusive relationship so that they are on alert if they see anything suspicious around your home. Put dead bolt locks on your doors. If you can, replace any wood doors with steel or metal doors. If you rent your home, be sure to talk to your landlord first before changing doors or even locks. If you have the money, think about installing a security system. Try to make sure that the outside of your house is well-lit. Think about getting a lighting system that lights up when a person is coming close to the house (i.e. motion-sensitive lights). Keep bushes, trees, and other plants around your house well-trimmed. That way, you'll be able to see if someone approaches your home. Trimmed bushes would also make it harder for the abuser to hide in the bushes without being seen by a passerby or neighbor. If you feel that it would not negatively affect your job, you might want to tell people you work with about the situation. See if a receptionist or someone else can screen your calls. Explain your situation to anyone who takes care of your children or anyone who pick them up from school. If the abuser is not allowed to be near the children, let these people know this and even give them a copy of your restraining order. Carry a cell phone if you can, but don't completely depend on this phone. Cell phones may not get good service in some places, and batteries do run out. Ask your local domestic violence organization if they give out cell phones – if so, get one as a backup to the cell phone that you already have. Have emergency numbers like 911 on speed dial. If you need help in a public place, yell FIRE!! People respond more quickly to someone yelling FIRE!! than to any other cry for help. Stay in touch with your local domestic violence organization and/or mental health service providers for support. To find a domestic violence organization near you. Get a full check-up with your doctor to see if you need medical treatment. Keep in mind that the abuser may not have been faithful and you may want to get tested for sexually transmitted diseases.
ko: 당신은 그들이 당신의 가정의 주위에 의심스러운 아무것도 볼 경우 그들은 경고에 있도록 당신이 폭력적인 관계를 떠나 신뢰하는 사람들에게 이야기하십시오. 귀하의 문에 죽은 볼트 잠금을 넣습니다. 당신이 할 수있는 경우에, 강 또는 금속 문 어떤 나무 문을 교체합니다. 당신이 집을 빌릴 경우, 첫째 문 또는 잠금 장치를 변경하기 전에 집주인에게 이야기해야합니다. 당신은 돈이있는 경우, 보안 시스템을 설치하는 방법에 대한 생각합니다. 없음 집의 외부는 잘 켜져 있는지 확인 n 다음을 . 사람이 집 (즉, 모션 감지 등)에 가까이오고 할 때 불이 켜지는 조명 시스템 것에 대해 생각하십시오. 당신의 집 주변 수풀, 나무와 다른 식물을 잘 손질을 유지합니다. 그런 식으로, 당신은 누군가가 당신의 집에 접근하면 확인할 수 있습니다. 트림 숲은 또한 더 가해자가 지나가는 또는 이웃 들키지 않고 수풀에 숨어 할 수 있도록합니다. 당신이 부정적인 작업에 영향을 미치지 않을 것이라고 생각한다면, 당신은 당신이 상황에 대해 작업을 사람들에게 할 수 있습니다.안내 원이나 다른 사람이 통화를 선별 할 수있는 경우를 참조하십시오. 학교에서 그들을 데리러 자녀 또는 누군가를 돌봐 사람에게 상황을 설명한다. 가해자가 아이들 근처 수 있도록 허가되어 있지 않은 경우이 사람들은이 사실을 알고, 심지어 그들에게 접근 금지 명령의 사본을 제공합니다. 당신이 할 수있는 경우 휴대 전화를 수행하지만, 완전히이 휴대 전화에 의존하지 않습니다. 휴대 전화는 어떤 장소에서 좋은 서비스를 얻을 수 있으며, 배터리 수명이 다 않습니다. 그들은 휴대 전화를 제공하는 경우 해당 지역의 가정 폭력 조직을 물어 - 그래서, 당신이 이미 가지고있는 휴대 전화에 백업으로 하나를 얻을 경우. 단축 다이얼 911 등 비상 전화 번호가 있습니다. 공공 장소에서 도움이 필요한 경우, 화재를 소리! 사람들은 누군가가 불을 소리에보다 신속하게 대응! 도움을 다른 어떤 외침보다. 해당 지역의 가정 폭력 조직 및 / 또는 지원을위한 정신 건강 서비스 제공과 연락. 가까운 가정 폭력 조직을 찾을 수 있습니다. 당신이 치료를 필요가 있는지 의사와 전체 확인 - 최대를 얻을. 가해자가 충실하지 않았을 수 있음을 유의하십시오 당신은 성병 검사를받을 수도 있습니다.

source: technology
ko: 기술

source: The abuser may have patterns to his/her abuse. Try to be aware of any signs that show s/he's about to become violent so that you can assess how dangerous the situation may be for you and your children. If it looks like violence may happen, try to remove yourself and your children from the situation before the violence begins if you can. Be aware of anything the abuser can use as a weapon. If you can, try and keep any sharp or heavy objects that s/he may use to hurt you, like a hammer or an ice pick, out of the way. Know where guns, knives, and other weapons are. If you can, lock them up or make them as hard to get to as you can. Figure out where the SAFE PLACES are in your home – the places where there aren't weapons. If it looks like the abuser is about to hurt you, try to get to a safe place. Stay out of the kitchen, garage, or workshop. Try to avoid rooms with tile or hardwood floors. If the abuser does start to harm you, don't run to where the children are; the abuser may hurt them too. If there's no way to escape the violence at that moment, make yourself a small target. Dive into a corner and curl up into a ball. Protect your face and put your arms around each side of your head, wrapping your fingers together. Try not to wear scarves or long jewelry. The abuser could use these things to strangle you.
ko: 가해자는 그 / 그녀의 남용 패턴을 가질 수있다. 의 표시 징후의 인식을 시도 / 그는 당신이 상황이 당신과 당신의 아이들을 위해 할 수있는 방법 위험 평가를 할 수 있도록 폭력이 될 거예요. 폭력이 발생할 수 있습니다 것처럼 보인다면 당신이 할 수있는 경우에 폭력이 시작되기 전에 상황에서 자신과 자신의 아이를 제거하려고합니다. 가해자가 무기로 사용할 수있는 모든 것을 알고 있어야합니다. 당신이 시도하고 s의 날카로운이나 무거운 물건을 유지할 수 있다면 / 그는 해머 방식의 얼음 송곳처럼, 당신을 다치게하는 경우에 한해 사용할 수 있습니다. 총, 칼 등 무기가있는 위치를 알 수 있습니다. 당신이 할 수있는 경우에, 그들을 잠금 또는 그들이 열심히 당신이 수에 도달 할 수 있습니다. 무기가없는 장소 - SAFE 장소 당신의 가정에있는 곳을줍니다. 가해자가 당신을 다치게하려고처럼 보이는 경우, 안전한 장소에 도착하려고합니다. 부엌, 차고, 또는 워크숍에서있어. 타일​​이나 나무 바닥으로 된 객실을 피하기 위해보십시오. 가해자는 아이들이 여기까지 실행되지 않습니다, ​​당신이 해를 시작하는 경우; 가해자는 그들을 너무 손상을 줄 수 있습니다. 그 순간 폭력을 탈출 할 수있는 방법이 없다면, 스스로 작은 목표합니다. 구석으로 다이빙와 공에 울다 지쳐. 당신의 얼굴을 보호하고 함께 손가락을 배치, 머리의 각 측의 주위에 당신의 팔을 넣어. 스카프 또는 긴 장신구를 착용하지보십시오.가해자는 목을이 일을 사용할 수 있습니다.

source: The answer to this question is very complicated and may depend on many different factors. The laws on parental kidnapping (also known as custodial interference) are different in each state. In some states, it may be against the law to take children out of state only if it violates a custody order or if there is an active custody case pending. In other states, the act of taking the children out of state itself may not be illegal unless the parent conceals (hides) the children from the other parent. Other factors that may be considered are whether the parents are married (and considered to have equal parental rights) or, in the case of unmarried parents, whether the father's paternity has been legally established. Also, there could be a big difference if the other parent is planning a brief visit out of state, a long absence, or if s/he is planning on moving out of state for a long time. We strongly suggest talking to a lawyer who specializes in custody matters and/or a prosecutor to find out if the other parent's actions are legal or not.
ko: 이 질문에 대한 대답은 매우 복잡하고 여러 가지 요인에 따라 달라질 수 있습니다. (또한 양육권 간섭이라고도 함) 부모의 납치 사건에 대한 법은 각 주에서 다르다. 일부 주에서는, 그것은 양육권 순서를 위반하거나이있는 경우 활성 양육권 사건이 계류중인 경우에만 상태에서 아이들을 데리고 법에 저촉 될 수 있습니다. 다른 국가에서, 국가에서 아이들을 복용하는 행위 자체가 불법하지 않을 수 있습니다 부모 은폐 (가죽) 다른 부모의 아이들하지 않는 한. 고려 될 수있는 다른 요소는 부모가 아버지의 친자가 법적으로 설정되었는지 여부, 미혼 부모의 경우, 결혼 (평등 부모의 권리를 갖는 것으로 간주) 또는 여부입니다. 다른 부모가, 오래간만가, 또는의 경우 / 그가 오랜 시간 동안 상태를 벗어나 계획이다 국가의 아웃 간단한 방문을 계획하는 경우 또한, 큰 차이가있을 수 있습니다. 우리는 강력하게 다른 부모의 행동이 법적 또는하지 않은 경우 알 양육권 문제 및 / 또는 검사 전문 변호사와의 상담하시기 바랍니다.

source: The Georgia Criminal Justice Coordinating Council assists eligible victims of crimes with medical, funeral, crime scene clean-up and mental health counseling expenses. Here is a link to their application for financial assistance. In addition, if applicable, victims may also apply for lost wages or loss of support benefits. The State Board of Pardons and Paroles offers victim services including a service called V.I.P., which is a 24 hour automated information system used by the Georgia Department of Corrections in partnership with the State Board of Pardons and Paroles to provide victims of crime and/or their familes with access to information about their offender. By simply picking up a telephone and dialing the toll-free V.I.P. number - (800) 593-9474 - information regarding custody status of an inmate can be obtained. You may learn more about crimes by calling your local police department, sheriff's department, or district attorney's office.
ko: 조지아 형사 사법 지역 조정위원회는 의료, 장례, 범죄 현장 청소 및 정신 건강 상담 비용과 범죄의 자격 피해자를 지원합니다. 여기에 재정 지원에 대한 자신의 응용 프로그램에 대한 링크입니다. (해당되는 경우) 또한, 피해자는 손실 임금 또는 지원 혜택의 상실을 신청할 수 있습니다. 사면 및 가석방의 국가위원회는 범죄 및 / 또는 피해자를 제공하기 위해 사면 및 가석방의 주 교육위원회와 협력하여 수정 조지아 부서에서 사용하는 24 시간 자동화 된 정보 시스템 인 VIP라는 서비스를 포함하여 피해자의 서비스를 제공하고 자신의 자신의 범죄자에 대한 정보에 접근 할 수있는 familes. 단순히 전화를 따기와 무료 VIP 전화를 걸어 번호 - (800) 593-9474 - 재소자의 구금 상태에 대한 정보를 얻을 수있다. 당신은 당신의 지역 경찰, 보안관 부서 또는 지방 검사의 사무실을 호출하여 범죄에 대한 자세한 내용을 보려면 수 있습니다.

source: the law
ko: 법

source: The legal system is divided into two areas: civil law and criminal law. Separate courts govern (control) these two areas of the law. One of the most confusing things about the legal system is the difference between civil cases and criminal cases. In domestic violence situations, there may be both civil and criminal cases occurring at the same time as a result of the same violent act. You may want to pursue both civil and criminal actions for maximum protection. The major differences have to do with who takes the case to court and the reason for the case. Civil Law In a civil domestic violence action, you are asking the court to protect you from the person abusing you. You are not asking the court to send that person to jail for committing a crime. However, if the abuser violates the civil court order, he may be sent to jail for the violation. In a civil case, you are the person bringing the case against the abuser and (in most circumstances), you have the right to withdraw (drop) the case if you want to. Protective orders in Georgia are handled in civil court. Criminal Law The criminal law system handles all cases that involve violations of criminal law such as harassment, assault, murder, theft, etc. A criminal complaint involves your abuser being charged with a crime. In a criminal case, the prosecutor (also called the district attorney) is the one who has control over whether the case against the abuser continues or not. It is the county/state who has brought the case against the abuser, not the victim. It is possible that if you do not want the case to continue (if you do not want to “press charges”), the prosecutor might decide to drop the criminal charges but this is not necessarily true. The prosecutor can also continue to prosecute the abuser against your wishes and could even issue a subpoena (a court order) to force you to testify at the trial.
ko: 민법 및 형법 : 법률 시스템은 두 부분으로 구성되어 있습니다. 별도의 법원 (제어) 법이 두 영역을 관리합니다. 법률 시스템에 대한 가장 혼란 것들 중 하나는 민사 사건과 형사 사건 사이의 차이입니다. 폭력 상황에서, 동일한 폭력 행동의 결과로 발생하는 동시에 모두 민형사 경우가있을 수있다. 당신은 최대 보호를 위해 모두 민사 및 형사 조치를 추구 할 수 있습니다.주요 차이점은 법원에 사건을 소요하고 경우에 대한 이유 사람과 함께해야 해요. Civil Law 시민 가정 폭력 소송에서, 당신은 당신을 학대하는 사람으로부터 보호하기 위해 법원에 요구하고있다. 당신은 범죄를 저지르고 감옥에 그 사람을 보내 법원을 요구하지 않습니다. 가해자가 민사 법원의 명령을 위반하는 경우, 그는 위반으로 감옥에 전송 될 수있다. 민사 경우에, 당신은 가해자와 (대부분의 경우)에 대한 케이스를 가져 오는 사람, 당신은 당신이 원하는 경우 케이스 (드롭)을 철회 할 수있는 권리가 있습니다. 조지아에서 보호 명령은 민사 법정에서 처리됩니다. 형법 형법 시스템 등 희롱, 폭행, 살인, 절도, 범죄 불만이 범죄로 기소되는 학대자를 포함로서 형법 위반을 포함하는 모든 경우를 처리합니다. 형사 사건에서 (또한 지방 검사라고도 함) 검사는 가해자에 대한 사건이 계속 여부를 제어 할 수 있습니다입니다. 그것은 가해자가 아닌 피해자에 대한 사건을 가져왔다 카운티 / 상태입니다. 그것은 당신이 (당신을 고소 를 원하지 않는 경우)의 경우 계속하지 않으려는 경우, 검사가 형사 고발을 삭제하도록 결정할 수 있습니다 가능성이 있습니다 만, 반드시 그렇다고는 할 수 없습니다. 검찰은 또한 당신의 소원에 대한 가해자를 기소을 계속할 수 있습니다 심지어 소환 재판에서 증언을 강제 (법원 명령)를 발행 할 수있다.

source: The National Crime Information Center Registry (NCIC) is a nationwide, electronic database used by law enforcement agencies in the U.S, Canada, and Puerto Rico. It is managed by the FBI and state law enforcement officials. All law enforcement officials have access to it, but the information is encrypted so outsiders cannot access it.
ko: 국가 범죄 정보 센터 레지스트리 (NCIC)는 미국, 캐나다, 푸에르토 리코에 법 집행 기관에 의해 사용되는 전국, 전자 데이터베이스입니다. 그것은 FBI 및 주 법 집행 기관에 의해 관리됩니다. 모든 법 집행 관리들은에 액세스 할 수 있지만, 외부인이 접근 할 수 있도록 정보는 암호화됩니다.

source: The National Domestic Violence Hotline
ko: 전국 가정 폭력 핫라인

source: The only way to be sure that you will not reveal personal or confidential information about yourself on social media sites is to not use social media. However, if you do maintain an online presence, there are some things you can do to try to control who sees your information. Please consider the risks before creating a profile on a social media website.
ko: 유일한 방법은 당신이 소셜 미디어 사이트에 자신의 개인 정보 나 기밀 정보를 소셜 미디어를 사용하지 않는 것입니다을 공개하지 않습니다 있는지 확인합니다. 당신이 온라인 존재를 유지 할 경우, 당신이 당신의 정보를 볼 수있는 사람을 제어하려고 할 수있는 몇 가지가있다. 소셜 미디어 웹 사이트에 프로필을 작성하기 전에 위험을 고려하시기 바랍니다.

source: The United States Department of Justice
ko: 미국 법무부

source: There are two options within Facebook for addressing someone who is bothering you. When you unfriend someone, it means that activities (pictures, updates, posts) that you set to the privacy setting “Friends” will no longer be seen by that person. Additionally, now that you are no longer friends, their activities will not show up on your timeline. However, they will still be able to see whatever is public on your profile, including any activities you post with a “Public” privacy setting, and posts made by mutual friends to your timeline or comments that you post on the mutual friend’s timeline. They can also re-request you as a friend. When you block a person, they will not be able to view your timeline activity, nor will they be able to message or tag you or send you another friend request. You will also not be able to see their activity. They will still be able to see your public information and activity within apps or groups. Use your judgment and instincts when considering the timing of these options. Since stalkers and abusers use monitoring and threats to maintain power and control over their victims, when a survivor limits access, abusers sometimes find other methods of control or escalate dangerous behavior, including increased threats and even assault. Ending a relationship or contact with an abusive person can be dangerous for many survivors so it is important to plan for safety and talk to a trained victim advocate. If you are concerned about what the person might do if you were to cut off contact, call your local domestic violence program or police for more information and help.
ko: 당신을 괴롭히는 사람을 해결하기위한 페이스 북 내에서 두 가지 옵션이 있습니다. 당신이 누군가를 unfriend 때, 그것은 당신이 친구 개인 정보 보호 설정으로 설정 활동 (사진, 업데이트, 게시물) 더 이상 그 사람을 볼되지 않습니다 것을 의미합니다. 또한, 더 이상 친구가없는 지금, 그들의 활동은 타임 라인에 표시되지 않습니다. 그러나 그들은 여전히 ​​모든 공용의 개인 정보 보호 설정으로 게시 활동, 당신이 아는 친구의 타임 라인에 게시 타임 라인이나 의견에 대한 상호 친구에 의해 게시물을 포함한 프로필, 공공 무엇이든 볼 수 있습니다. 또한 재 요청 당신은 친구로 할 수 있습니다. 당신은 사람을 차단하면, 그들은 당신의 타임 라인 활동을 볼 수 없습니다 없으며 메시지 수 또는 태그를하거나 또 다른 친구 요청을 보낼 것입니다. 당신은 또한 자신의 활동을 볼 수 없습니다. 그들은 여전히 ​​응용 프로그램 또는 그룹 내에서 홍보 활동을 볼 수있을 것이다. 이러한 옵션의 타이밍을 고려할 때 당신의 판단과 직감을 사용합니다. 스토커와 가해자가 생존자 액세스를 제한 할 때, 피해자를 통해 전원 및 제어를 유지하기 위해 모니터링과 위협을 사용하기 때문에, 남용자는 때때로 컨트롤의 다른 방법을 찾거나 위협의 증가, 심지어 폭행을 포함하여 위험한 행동을 확대. 이 훈련 피해자 옹호에 대한 안전과 대화를 계획하는 것이 중요하다, 그래서 욕설, 비방, 사람과의 관계 나 접촉을 종료하는 것은 많은 생존자 위험 할 수 있습니다. 당신이 접촉을 차단한다면 당신은 사람이 할 수있는 일에 대해 관심이 있다면, 자세한 정보와 도움을 해당 지역의 가정 폭력 프로그램이나 경찰에 신고.

source: This section defines domestic violence for the purposes of getting a family violence protection order. In general, if a family or household member hurts you or tries to hurt you (with or without using a weapon) or gives you reason to believe that s/he is going to hurt you in the near future, that person has committed an act of family violence. In order to get a protective order, you must have a specific relationship with your abuser. Family violence includes the occurrence of one or more of the following acts when committed by a family/houshold member: battery simple battery simple assault assault stalking criminal damage to property unlawful restraint criminal trespass or any felony
ko: 이 섹션은 가족 폭력 보호 명령을 얻기의 목적으로 가정 폭력을 정의합니다. 가족이나 가족 구성원이 당신을 상처 나 (또는 무기를 사용하지 않고) 당신을 다치게하려고 나에게 그이야 믿을만한 이유를 제공하는 경우 일반적으로, / 그는 가까운 미래에 당신을 해칠 것입니다, 그 사람은 행위를 저지른 가정 폭력.보호 명령을 얻기 위해, 당신은 당신의 가해자와 특정 관계가 있어야합니다. 가족 구성원이 커밋 될 때 가정 폭력 행동은 다음 중 하나 이상이 발생하는 것을 포함한다: 배터리 단순 배터리 단순 폭행 폭행 스토킹 재산 범죄 피해 불법 구속 범죄 침입 도 중죄

source: When you file for a protective order, if the judge believes that stalking has happened in the past and that it may likely happen again in the future, the judge can issue a temporary ex parte order to protect you. An ex parte order can be issued by the court without the presence of the stalker (defendant). After the court issues an ex parte order, a hearing must be held within 30 days, at which point you and the defendant will have a chance to prove your case, and the judge will decide whether or not to issue a final order.** A final order will generally last for up to one year. However, you can later file a motion (legal papers) asking that it be extended for up to three years or permanently.*** * O.C.G.A. § 16-5-94(d) ** O.C.G.A. §§ 16-5-94(e); 19-13-3(c) *** O.C.G.A. §§ 16-5-94(e); 19-13-4(c)
ko: 판사가 스토킹 과거에 일어난 것을 그것은 가능성이 미래에 다시 일어날 수 있다는 것을 믿는 경우에 당신이 보호 명령을 신청하면 판사가 당신을 보호하기 위해 임시 전직 일방적 명령을 실행할 수 있습니다.일방적 순서는 스토커 (피고)의 존재없이 법원에 의해 발행 될 수 있습니다. 법원이 일방적 명령을 발행 한 후, 청문회는 당신과 피고 지적이 사건을 입증 할 수있는 기회를 가질 것, 그리고 판사가 최종 명령을 실행할지 여부를 결정할 것입니다되는, 30 일 이내에 개최되어야한다. ** 마지막 순서는 일반적으로 최대 일년 동안 지속됩니다. 그러나 나중에 모션 (법률 신문)가 최대 3 년 영구적으로 연장 할 것을 요구를 제기 할 수 있습니다.*** * O.C.G.A. § 16-5-94(d) ** O.C.G.A. §§ 16-5-94(e); 19-13-3(c) *** O.C.G.A. §§ 16-5-94(e); 19-13-4(c)

source: When you post content on Facebook, you can select the audience that can see the content. You can limit who can see what you’re sharing by blocking content from particular users or choosing to only post updates that a few people can see. Using your privacy settings, you can also choose to approve all tags before they appear on your Timeline. When posting a status update, a picture, or other content, you can select to post to a list of people, or choose individual people to share with, so that only those on that list can see what you’re posting. Whenever you share anything, you have the option of sharing it with the Public, Friends, Only Me, or Custom. The Custom option is where you canchoose more specifically how to share the post.
ko: 당신이 페이스 북에 콘텐츠를 게시하면 내용을 볼 수있는 대상을 선택할 수 있습니다. 당신은 당신이 특정 사용자의 콘텐츠를 차단 또는 몇 사람이 볼 수있는 유일한 후 업데이트를 선택하여 공유하는 것을 볼 수있는 사람을 제한 할 수 있습니다. 개인 정보 설정을 사용하여, 당신은 또한 그들이 당신의 타임 라인에 표시하기 전에 모든 태그를 승인 할 수 있습니다.상태 업데이트, 사진 또는 기타 콘텐츠를 게시 할 때 해당 목록에있는 사람들은 당신이 게시하고 볼 수 있도록 사람들의 목록을 게시하거나 공유하는 개별 명을 선택하도록 선택할 수 있습니다. 당신은 아무것도를 공유 ​​할 때마다, 당신은 공중, 친구, 나만, 또는 사용자와 공유하는 옵션이 있습니다. 좀 더 구체적으로 게시물을 공유하는 방법을 canchoose 경우 사용자 지정 옵션입니다.

source: where to find help
ko: 어디에 도움을 찾을 수

source: Whether you will be able to change the custody / visitation order may depend on what part of the order you want to change. Changing the visitation/ parenting time portion: Either parent can go back to court to request to change to the visitation/ parenting time portion of the custody order at any time as long as a request is not made more often than once within a two-year period from the last custody decision. You do not need to show a change in circumstance to change the visitation/ parenting time portion of the custody order.* Changing the custody portion of the order: To modify (change) the custody portion of the order, you will need to show that there has been a change in any material conditions or circumstances of either parent or the child. One possible change in circumstances could be a child’s preference to live with the non-custodial parent once the child turns 14.** See At what age can my child decide which parent s/he wants to live with? for more information on children’s custody preferences. In addition, a military parent's absences because of his or her deployment (or possible future deployments) cannot be the only factor used to claim that there has been a change in material conditions or circumstances of either parent of the child. However, the judge may consider evidence of the effect of the deployment in determining if there has been a change in material conditions or circumstances of either parent or the child.* After a change of custody has been requested, the judge may temporarily change the terms of the custody order until a final custody decision is made by the judge.*** * O.C.G.A. § 19-9-3(b) ** O.C.G.A. § 19-9-3(a)(5) *** O.C.G.A. § 19-9-3(e)
ko: 당신은 당신이 변경하려는 순서의 어떤 부분에 따라 달라질 수 있습니다 양육권 / 방문 순서를 변경할 수 있는지 여부. 방문 / 육아 시간 부분 변경 : 법원에 다시 갈 수있는 어느 부모가 한 요청이 마지막 양육권 결정에 2 년 기간 내에 더 자주 번 이상 이루어지지로 언제든지 구금 순서의 방문 / 육아 시간 부분 변경을 요청합니다. 당신은 양육권 순서의 방문 / 육아 시간 부분을 변경하는 상황의 변화를 표시 할 필요가 없습니다. * 주문의 양육권 부분을 변경 : (변경) 순서의 양육권 부분을 수정하려면, 당신은 어떤 물질적 조건이나 부모 나 자식 중 하나의 상황에 변화가되었음을 표시해야합니다. 상황에서 한 가지 변화는 자녀가 14 세가되면 비 양육 부모와 함께 사는 아이의 환경 설정을 할 수 있습니다. ** 자녀가 부모의은 / 그가 함께 살고 싶어 결정할 수있는 나이에보기? 자녀의 양육 환경에 대한 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다. 또한, 왜냐하면 자신의 전개 (또는 향후 전개)의 군 부모 결석 재료 조건이나 아이의 부모 중 하나의 상황에 변화가 있었다고 항에 사용되는 유일한 요소가 될 수 없다. 그러나 판사는 물질적 조건이나 부모 나 자식 중 하나의 상황에 변화가있는 경우 결정 전개의 효과의 증거를 고려할 수 있습니다.* 양육권의 변경이 요청 된 후, 판사는 일시적으로 최종 양육권 결정은 판사가 될 때까지 구금 명령의 조건을 변경할 수 있습니다.*** * O.C.G.A. § 19-9-3(b) ** O.C.G.A. § 19-9-3(a)(5) *** O.C.G.A. § 19-9-3(e)

source: While divorce laws vary by state, here are the basic steps that a person may have to follow in most states: First, you or your spouse must meet the residency requirements of the state you want to file in. Second, you must have “grounds” (a legally acceptable reason) to end your marriage, which may include a no-fault ground such as irreconcilable differences. Third, you must file the appropriate divorce papers and have copies sent to your spouse - for the exact rules for serving the papers, contact your local courthouse or an attorney. Fourth, if your spouse disagrees with anything in the divorce papers, then s/he will have the opportunity to file papers telling her/his side. This may be called “contesting the divorce.” If s/he contests it, then you may have a series of court appearances to sort the issues out. If your spouse does not disagree with anything, then s/he may sign the appropriate divorce papers and send them back to you and/or the court (depending on your state). If your spouse agrees with everything and signs the papers, this may be called an “uncontested divorce.” Also, if a certain period of time passes and your spouse does not sign the papers or file any papers of his/her own, you may be able to proceed with the divorce as an uncontested divorce anyway. (Speak to a lawyer in your state about how long you have to wait to see if your spouse answers before you can continue with the divorce). Fifth, if there is property, assets, a pension, debts, or anything else that you need divided, or if you need financial support from your spouse, then these issues may have to be dealt with during the divorce or else you may lose your chance to deal with these issues. The issues may be worked out during settlement negotiations and incorporated into the divorce decree or in a series of court hearings during the divorce. Custody may also be decided as part of your divorce.
ko: 이혼 법률 상태에 따라 다를 수 있지만, 여기에 사람이 대부분의 주에서 수행해야 할 수있는 기본 단계는 다음과 같습니다 첫째, 귀하 또는 귀하의 배우자는 당신이 파일을 원하는 국가의 거주 요건을 충족해야합니다. 둘째, 당신은 화해 할 수없는 차이로 무과실 땅을 포함 할 수있다, 당신의 결혼을 종료합니다 (법적으로 허용되는 이유가) 근거가 있어야합니다. 셋째, 적절한 이혼 서류를 제출하고 배우자로 보내 복사본이 있어야합니다 - 서류를 제공하기위한 정확한 규칙에 대한 해당 지역의 법원이나 변호사에게 문의하십시오. 당신의 배우자가 이혼 서류에 아무것도에 동의하지 않을 경우 넷째, 다음, S / 그는 그녀 / 그의 측면을 말하는 논문을 제기 할 수있는 기회를 갖게됩니다. 이는 이혼에 이의를 제기라고 할 수있다. S는 / 그는 그것을 공모전 경우에, 당신은 문제를 정리하는 법원의 모습의 시리즈를 가질 수있다. 배우자가 무엇에 동의하지 않는 경우, S / 그는 적절한 이혼 서류에 서명하고 (당신의 상태에 따라) 당신과 / 또는 법원에 그들을 다시 보낼 수 있습니다. 배우자가 모든 것을 동의하고 서류에 서명하는 경우, 이것은 명백한 이혼이라고 할 수있다. 일정 시간이 경과하고 배우자가 서류에 서명 또는 그 / 그녀의 자신의 서류를 제출하지 않는 경우 또한, 당신은 어쨌든 경쟁자가없는 이혼 이혼을 진행 할 수 있습니다. (당신은 당신의 배우자가 응답 경우 이혼를 계속하기 전에 볼 기다려야하는 시간에 대한 귀하의 상태에서 변호사와 이야기). 다섯째, 당신이 분할이 필요하거나 배우자로부터 재정 지원이 필요한 경우, 이러한 문제가 이혼하는 동안 처리해야 할 수 있습니다하거나 다른 당신을 잃을 수 있다는 특성, 자산, 연금, 부채, 또는 다른 어떤이 경우 기회는 이러한 문제를 해결합니다.문제는 화해 협상 중에 근무하고 이혼 판결로 또는 이혼시 법원의 일련의 청문회에 통합 될 수 있습니다. 양육권은 이혼의 일환으로 결정될 수있다.

source: WomensLaw - Finding a Lawyer
ko: 여성 법 - 변호사 찾기
